Соответствие типов данных C/C++ и PowerBuilder.

Условные обозначения:
 Charset  - в зависимости от версии PB может потребоваться преобразование ANSI <-> Unicode
 Raw      - данные копируются без преобразования
 AutoAW   - в зависимости от версии PB к имени ф-и, в которой любой из аргументов имеет этот тип,
            прибавляется суффикс A (ANSI, PB5-9) или W (Unicode, PB10+).


Строковые типы.
char							  char                   (Charset)
wchar_t                   char                   (Charset) 
tchar_t                   char                   (Raw, AutoAW)
char *                    string                 (Charset)
wchar_t *                 string                 (Charset)
tchar_t *                 string                 (Raw, AutoAW)

????
byte_t                    int                    (Raw)  
std::string               string                 (Charset)
std::wstring              string                 (Charset)
std::tstring              string                 (Raw, AutoAW)
std::vector<byte_t>       blob                   (Raw)

Простые (числовые и булевые) типы.
[unsigned] short          [unsigned] int         (Raw)
[unsigned] int            [unsigned] long        (Raw)
bool                      boolean                (Raw)

Указатели на ф-и.
... (CALLBACK *)(...)     наследник n_pi_callback

Указатели на простые типы (все кроме строковых и ф-й).
тип *                     ref тип                (Raw)


